## **A10: Apresentação**

Este artefacto inclui a promoção, a apresentação e a demonstração do projeto.

### 1. Apresentação do Projeto 

Este projeto consiste na criação de um website que contém uma plataforma de gestão de notícias. O público-alvo desta plataforma são pessoas com interesse em ler, criar e partilhar artigos, independentemente do seu tema.
A nossa intenção é conseguir trazer muita informação e laços sociais a uma nova comunidade criada por esta plataforma. É uma das melhores maneiras de nos mantermos informados acerca não só do que nos rodeia como também das comunidades e assuntos que, embora mais distantes, são igualmente interessantes e importantes para a construção de um futuro melhor.
Os objetivos principais desta plataforma é dar aos utilizadores a oportunidade de partilhar e ler notícias que sejam do seu interesse, tal como a interação deste com tais notícias, seja ela em forma de comentários, votos, etc. O utilizador poderá também seguir outros utilizadores e/ou temas que sejam relevantes para si. Estes são fundamentais para que esta seja uma plataforma útil e eficiente para os seus utilizadores. Para que seja um sistema colaborativo, a interação dos utilizadores sobre todo o conteúdo e sobre outros utilizadores é imperativo. O sistema de votação é uma boa maneira de destacar conteúdo valioso.
Este utilizador poderá editar e eliminar as suas notícias, comentários e votos, tal como reportar conteúdo de outros utilizadores. Poderá também alterar a sua password, nickname e foto de perfil.
Um utilizador com estatuto de administrador será também capaz de eliminar todo tipo de conteúdo, sendo o autor deste conteúdo notificado com a respetiva justificação. Será o administrador também o responsável por gerir reportes efetuados, podendo, se se justificar, eliminar o conteúdo reportado.

URL para o produto : <http://lbaw2163.lbaw.fe.up.pt>

## 2. Apresentação do Vídeo

O vídeo de apresentação ao nosso projeto está disponível : [Ardina](https://drive.google.com/drive/u/1/folders/1-fPoSR3lXyPI38UgpWf6iQBe2Lk_ckoT)

## Revisões ao projeto

**_Grupo 63, Data :_** 09/11/2021

* António Ferreira Cabral de Barbosa Campelo ,[up201704987@fc.up.pt](mailto:up201704987@fc.up.pt)
* Edgar Miguel Pinto Lourenço ,[up201604910@fc.up.pt](mailto:up201604910@fc.up.pt)
* Manuel da Silva Sá ,[up201805273@fc.up.pt](mailto:up201805273@fc.up.pt)
* Patrícia Daniela Tavares Vieira ,[up201805238@fc.up.pt](mailto:up201805238@fc.up.pt)
